"Du erwachst in einem dunklen Raum und weißt nicht wo du bist. Du siehst dich um"
field: Startraum
	"Es ist ein kleiner Raum mit einem schäbigen Bett, einem kleinen vergitterten Fenster, einem Stuhl und einer Tür. Willst du etwas untersuchen?"
	if ja:
		"Was willst du untersuchen?"
		if Bett:
			"Es ist ein kleines und sehr altes Bett. Das Kissen und die Decke sind löchrig und stinken. Willst du das Bett weiter untersuchen"
			if ja:
				"Auf der Matratze wachsen Pilze. Willst du einen mitnähmen?"
				if ja:
					var: Pilz=True
			goto: 3
		if Fenster:
			"Das Fenster ist zu hoch und zu klein um hindurch zu klettern. Du sieht das es Nacht ist. Hier gibt es nichts mehr."
			goto: 3
		if Stuhl:
			"Es ist ein Stuhl. Er sieht ungewöhnlich schwer aus. Willst du ihn aufheben?"
			if ja:
				"Du hast den Stuhl aufgehoben."
				var: Stuhl=True
			goto: 3
		if Tür:
			"Tür ist verschlossen. Willst du sie untersuchen?"
			if ja:
				"Die Tür ist besteht aus verwittertem Holz und einem rostigen Schloss. Etwas schweres könnte die Tür zerstören"
				if (Stuhl=True):
					"Willst du mit dem Stuhl darauf einschlagen?"
					if ja:
						"Die Tür und der Stuhl zerbersten gleichzeitig in einem sehr lauten Kracher. Du kannst nun das Zimmer verlassen."
						var: Tür1=True
						var: Stuhl=False
			if (Tür1=True):
				"Du kannst diesen Raum verlassen. Willst du ihn verlassen?"
				if ja:
					"Du verlässt den Raum"
					goto: Gang_1-2
field: Gang_1-2
	"Du befindest dich in einem dunklen Gang. Du entdeckst einige Ausgebrannte Fackeln an den Wänden und zwei Türen."
	if (Gang_1-2_betreten=True):
		"Die erste Tür führt zum Raum, in welchem du aufgewacht bist und die zweite Tür führt zum zentralen Raum, in welchem das mystische Tor steht."
	if (Gang_1-2_betreten=False):
		"Die erste Tür führt zum Raum, in welchem du aufgewacht bist. Die zweite Tür hast du noch nicht betreten." "Welche Tür willst du betreten?"
		var: Gang_1-2_betreten=True
	"Durch welche Tür willst du gehen?"
	if erste:
		goto: Startraum
	if zweite:
		goto: Portalraum
field: Portalraum
	
